MakeRussiaGreatAgain

Цель: Создать доступную среду участия граждан РФ в политической жизни страны. 
Функциональность:
- Всероссийский чат-бот в Telegram в котором каждый гражданин сможет сформировать петицию (голосование) за то 
или иное предложение по улучшению городской среды, качества жизни, политического устройства и пр. (далее – Объект).
- Государственное приложение для смартфона с возможностью отслеживать избранные петиции, созданию новых и просмотром 
прочих, в т.ч. «горячих». (А также, включающее сервис по формированию жалоб на ямы на дорогах, ветхие здания и пр., 
требующее оперативного вмешательства.) – в перспективе, но как будто рутина.
- Система контроля проталкивания инициативы. Например, Гр. предлагает благоустроить заброшенную территорию в парк в 
N-муниципальном образовании. Петиция набирает 100 голосов «за» и 10 против (если 100 «за» и 11 против – петиция не пушится), 
таким образом она пушится в правительство N, если в течение 10 рабочих дней не поступает ответа, петиция пушится в 
областное правительство N, там на рассмотрение 21 рабочий день, если ответа нет, пушится в правительство РФ, если ответа нет 
21 рабочий день, то Президенту РФ. 
Также пользователь сам может выбрать изначальный уровень петиции. 
- Система модерации петиции и отстранение создателя неправомерного предложения на 1 месяц от голосования и предложений.

